
<script data-main="index" src="./require.js"></script>
Einverständniserklärung
Hiermit willige ich ein, an dem Experiment „Unterschiedliche Arten von mentalen
Rotationsaufgaben“ teilzunehmen.
Ich wurde für mich ausreichend über Ziele und Ablauf des Experiments informiert.
Ich erkläre mich damit einverstanden, dass im Rahmen dieser Studie personenbezogene
Daten/Angaben die mich betreffen verschlüsselt
erhoben (pseudonymisiert), auf elektronischen Datenträgern aufgezeichnet und weiterverarbeitet
werden. Ich bin auch damit einverstanden,
dass die Studienergebnisse in nicht rückentschlüsselbarer (anonymer) Form, die keinen Rückschluss
auf mich zulassen, veröffentlicht werden.
Folgende Daten werden erhoben:
Die Leistung bei mentalen Rotationsaufgaben
Allgemeine demographische Daten: Alter, Geschlecht, Studiengang, Vorerfahrung mit mentaler
Rotation
Nur für die Teilnahme am Gewinnspiel bzw. zum Erhalt von Versuchspersonenstunden (optional): EMail-Adresse
Mir ist bekannt, dass ich meine Einwilligung jederzeit ohne Angaben von Gründen und ohne
nachteilige Folgen für mich zurückziehen kann.
Das Experiment kann jederzeit abgebrochen werden. Dazu reicht es, das Browserfenster zu
schließen.
Insbesondere ist mir auch bekannt, dass ich bei berechtigten Gründen (z. B. Zuwiderhandlung gegen
die Teilnahmebedingungen, Antworten zeigen
keinen ernsthaften Teilnahmeversuch) vom Gewinnspiel und dem Erhalt von
Versuchspersonenstunden ausgeschlossen werden kann.